a ver me tenéis
me tenéis en Aqua tío fuertísimo
fuertísimo
Bueno vamos a verlo qué tan fuerte lo
que tiene que contar el Dallas de
El qué
perdón Perdona bolse
perdonarse pero esto ya está fumado esto
ya está fumado algo gordísimo eh
Ya está fumado algo pero enorme
enorme World se acaba de bugear mi canal
de YouTube
no sé si es que quiere Word se paga
hasta llegar a los 2000 miembros él
solito vale tú míralo bueno venga vale
vamos a verlo vamos a verlo
os lo prometo que yo no lo sé os lo
prometo que yo no lo sé
os lo prometo que yo no lo sé de verdad
os lo juro que no lo sé ha subido el
vídeo no no sé el contenido de Este
vídeo lo prometo vale o sea pero es tan
fuerte
voy a ver el perfil de Germán igual que
la amiga de sus seguidores que le sigue
aunque le recuerda y todo eso no se
suelen mirar Su contenido y no suelen
ver sus vídeos o ver sus historias de
Instagram la mayoría de ellos me refiero
no todo el mundo Pues yo también me
pasaba lo mismo A pesar de que le
recuerdo un cariño Pues evidentemente no
me veo Su contenido pero cuando estaba
sucediendo esto Justo voy a mirar su
Instagram y os lo voy a enseñar sin
ponerle comentarios para que penséis
vosotros y para que os deis cuenta de lo
que está pasando después
de esto comentamos vale os lo muestro
prestes atención vale lo voy a ver lo
voy a ver y ya está lo voy a ver y os
digo que me parece a ver qué es lo que
es vale
comentamos a ver os dais cuenta de algo
raro porque encima lo hace engañando
mintiendo poniendo a todos sus
seguidores a gente que lleva años
apoyándole riesgo en riesgo absoluto en
riesgos o poco para decir el riesgo en
el que les pone Presta atención tiene
muchos no lo Vais a pillar sé que muy
poquitos de vosotros os vais a dar
cuenta de lo que está pasando que no os
preocupéis os voy a enseñar todo repito
esto es una de Germán se elimina a las
24 horas y yo la pillé a 22 horas de
estar publicada lo cual me hace pensar
Cuántas veces habrá hecho esto y la
gente no se habrá dado ni cuenta porque
no tiene ni idea de cómo son estas cosas
de nuevo lo hace muy escondido lo hace
muy bien lo hace para que nadie se dé
cuenta de cómo está poniendo todos sus
suscriptores en peligro de nuevo Vais a
flipar lo viene a continuación Y esto es
la noticia bien mala que me dejó
aturdido escuchad bien porque lo hace
muy inteligente ah la noticia mala así
puse el tuit por aquí y al final no lo
he leído
dice como muchos sospechaste sí es sobre
Germán Garmendia no os va a gustar no me
gusta ni a mí y es y no es sobre lo de
Goku es mucho peor o sea mucha gente
cuando da las puso este tweet estaba
intentando hacerlo pasar como
alguna noticia de Dallas de su tema
personal eh con no de su tema personales
no ha pasado nada nuevo sabes y había
mucha gente aprovechando ese tweet como
para hacerlo pasar por algo de sus temas
personales como si hubiera perdido algo
No hagan spoiler Play No no venga venga
va Luego lo vemos lo mismo lo vemos lo
vemos lo vemos
[__] cómo me decepciones a la [__] me
voy
una persona de auto lujosos ni nada por
el estilo Pero como ustedes saben llevo
viviendo en Miami hace un par de meses y
aquí hay autos lujosos pero por todos
lados uno como que Oh y aparte es visto
como empieza la historia no hablando de
que si él vive en Miami de que si ve
muchos coches lujosos no sé qué entonces
empieza a hablar de esto es a flipar
fijaos que eso está duro Me encontré con
la cuenta de este bro llamado Fausto se
lo voy a dejar acá para no
no no no no
me han ofrecido mil veces hacer eso
no no
a ver a lo mejor me estoy imaginando una
cosa que no es algún tipo de grupo de
Telegram que te dicen En qué
criptomonedas tienes que apostar a un
criptomonedas o cosas de fútbol que lo
hay también
no
no no no no no
no tío Germán
no tío
inversión No tío una [__]
no es que nada más que he visto una
persona Random etiqueta me lo he
imaginado porque Porque mucha gente la
ha hecho
ya hemos criticado gente que ha hecho
esto
que lo chequen tiene una Mercedes Rosa
pero bella bella vayan a verla me
cuentan Denme su opinión Ah vayan a
checarla y también chequen el canal de
Telegram de Fausto ahí o sea
disimuladamente lo está promocionando
para que la gente vaya a ver el coche no
mirar el coche que tiene sabe y ya
cuando la gente diga [__] vaya coche
tiene ya de camino se meta en el grupo
de Telegram para ver cómo lo han Oh qué
feo
hoy hoy hoy hoy qué feo qué asco O sea
qué feo qué feo
la gente esperaba algo de este hombre
María Sanz os acordáis del caso de María
Sanz
tío pero este hombre gana mucho dinero
todavía Bueno claro lo que os está
diciendo que a lo mejor los 60 millones
lo iba a mirar y al final se me fue
a ver a JuegaGerman no el canal no
vale este canal tiene 68 millones de
visitas lo que yo quería ver era
si son
choros son videos
hombre este hombre este hombre gana
dinero eh
hombre gana pasta
a ver si
si claro este hombre no tiene 70
millones de visitas de
vídeos son muchas Mira si tiene el short
de mucho de muchos millones de visitas
Mira tiene uno de 24 tiene a ver este
hombre no gana tanto dinero pero gana
dinero
o sea este hombre gana más de lo que
necesita
madre mía
creo he escuchado eso no muchos de
vosotros ya sabéis por dónde van estos
tiros muchos de vosotros ya sois
expertos
dentro de estas estafas de influencers
que muchos de vosotros no vosotros no
estáis al tanto Es que soy mis
seguidores sabéis que yo siempre os
pongo al corriente de las estafas que se
dedican a los influencers de las basuras
que se dedican a promocionar y esto que
estáis viendo aquí es una estafa que te
puede hacer perder todo tu dinero o sea
lo tenían en un pedestal a este tío
porque era como muy blanquito no el
contenido
y su personaje en sí no
con todo hablo de todo
ahora veréis porque mi investigación va
más allá de momento os voy a enseñar la
clase de persona Germán está dedicando a
promocionar para que veáis esto está
duro y aún no hemos ni empezado Este es
el tiempo que Germán promociona justo
Después de promocionarle sus
publicaciones se llenaron de fans
inocentes de Germán inocentes que no
tienen la más remota idea de lo que
realmente está pasando detrás y no os
preocupéis que ahora os explicaré toda
la estafa fijaos en esto tengo de parte
de Germán 400 likes le quedaría bien a
Germán vine por Germán vengo de Germán
Garmendia venimos de parte de Germán
Garmendia Vengo por parte de Germán me
mandó Germán aquí vinimos por Germán por
Germán es exagerado la cantidad de
decenas de miles de fans probablemente
que vinieron a ser estafados gracias a
Germán dejadme antes de empezar a
analizar todo esto y enseñaros la
investigación que hice porque le saqué
toda la información al tipejo este
fingiendo yo también quererme meter
dentro de la estafa y quiero que veáis
el tipo de perfil que es antes a ver si
os dais cuenta hay que tener dos
neuronas para darse cuenta de la clase
de perfil qué es esto es flipante la
clase de publicaciones que pone una vida
de rey Qué tal amigos aquí en la sala
de baño pensando en lo que voy a tener
que comprarme esta semana con todas las
ganancias que vamos a hacer Dios
no te imaginas las ganancias que vamos a
hacer esta semana
ostia tío
[Música]
no sé no sé no sé realmente sinceramente
no sé cómo voy a poder gastar mi dinero
esta semana qué preocupación más grande
voy a poder gastar todo el dinero que
tengo es que no me lo explico tengo
tanto dinero
no me lo esperaba absolutamente para
nada tío
es que estamos hablando de un influencer
muy grande
no no pero es que lo más probable es que
tiene insultando al Dalas por esto no y
yo pero es que queda medio vídeo
queda medio vídeo
voy a poder gastarlo todo gana dinero
con nosotros vais viendo por demás los
tiros No pues quedaos porque se pone
peor te pone mucho peor no sé qué
comprar no sé qué hacer y lo peor o lo
mejor es que esta semana yo yo sé que
esta semana vamos a hacer mucho dinero
en el grupo y vamos a tener muchas
ganancias pero esta semana siento que va
a ser diferente de las otras esta semana
va a ser muy especial va a haber mucho
más ganancias que todas las otras
semanas ya estoy acostumbrado yo huelo
cuando una semana va a ser muy muy muy
bueno Germán A dónde has llegado en qué
te has convertido o sea cómo tienes la
poca vergüenza de hacer unas historias
de Instagram fingiendo que tu
mágicamente te has encontrado
mágicamente con el perfil de este tipo
cuando sabes que te ha pagado para hacer
publicidad eso es lo que vale tu imagen
algunos miles de dólares este estafador
de hostias
para destruir todo el legado que te ha
costado años construir es lo que va en
los suscriptores y van años más de una
década algunos de ellos apoyándote Ese
es el respeto
es más triste que Germán caiga en algo
tan bajo o que nadie dirá nada
las dos cosas Beatriz
las dos cosas madre mía tío
tío es una persona muy millonaria eh
es una persona muy millonaria
o sea tiene que haberse acostumbrado a
un nivel de vida Los ingresos han bajado
porque yo tuve tiene lo que tiene yo
tuve tiene lo que tiene que que no
siempre o sea que va un día hay una
época en la que estás ganando esto otra
esto otra esto luego otra vez ganas esto
otra esto otra esto
se ha quedado manteniendo un nivel de
vida me imagino os acostumbra a nivel de
vida y ha caído Javi tú lo sabías no no
que va os lo juro que yo no sabía de qué
trataba hoy el vídeo esto que tiene
estrellos a terminar estafándoles de
verdad Esto es lo que vale venderte por
algunos miserables dólares recuerdo una
cosa antes de empezar con la
investigación acerca de este estafador
bueno Es evidente que es un estafador se
ve a la legua de lejos y no lo vea es
que es estúpido pero es que de nuevo
tuve toda esta semana para confirmarlo Y
ahora os enseñaré cuáles son sus
estrategias y cómo lo hace pero te
recuerdo Germán una cosa muy importante
es que tú estás obligado según la
legislación de Estados Unidos es donde
vives en Miami estás obligado a poner y
avisar a la gente de que es un anuncio
lo que está haciendo es una colaboración
pagada estás obligado a hacerlo no solo
no lo hiciste sino que además lo usas a
promocionar una estafa explícita es que
viste el vídeo anterior sobre yeri mua
ya visteis que ya se dedicaba a estafar
a la gente también con grupos de
Telegram porque es la jungla este caso
es una estafa mucho más Sofi Y de nuevo
no es algo que te pueda hacer perder un
poco de dinero puede hacerte bueno puede
no vas a perder todo el dinero que
pongas aquí Cómo era eso Germán que fue
lo que dijiste y qué onda ustedes saben
que yo no soy una persona de auto
lujosos ni nada por el estilo Pero como
ustedes saben llevo viviendo en Miami
si si estás haciendo esas cosas Germán
es porque estás metido en un nivel de
vida que necesitan mantener unos
ingresos tío o sea porque eso ya son
cosas que tú rechazas son cosas que a lo
mejor tú puedes aceptar no se quiere ir
de la velada por q igual le pagan no me
Caro que le pagan por la velada no le
van a pagar yo no sé cuánto cobrarán en
la velada pero mínimo 20 30 mil pavos
cada uno se lleva seguro o más los
dueños o sea los dueños los
protagonistas
20-30 mil pavos les pagan pero
segurísimo
y me estoy yendo a lo mejor muy para
abajo porque estamos hablando de los
protagonistas de la velada
madre mía
un par de meses y aquí hay autos lujosos
pero los canales penosos van a defender
a Germán van a decir que el estafador
fue dada que pedía dos euros por stardeo
y se quedaba los dos euros por todos
lados
no hay nada ninguna notificación de que
eso es un anuncio no hay nada cero o sea
aquí no hay ni un solo lugar de todas
las Stories donde aquí ponga que esto es
un anuncio ni un solo maldito lugar cero
esto lo está poniendo en plan encontré
mágicamente y además empieza con lo de
Miami es que el tipo este Al parecer
vive en Luxemburgo es un sitio
predilecto para este tipo de estafadores
donde vivir Luxemburgo o suiza que no
tiene ningún tipo de extradición por
delitos económicos Así es como
legalmente entre muchas comillas te
estafan tu dinero y encima coge Germán y
dice esto me encontré pero tú no te
encontraste con nada Germán te han
pagado para eso yo como mientes así es
que yo flipo o sea esto es lo que vale
Esto es lo que vale tu integridad tu
moral vale unos cuantos pocos de dólares
no es que realmente es un realmente
además un contenido que él lo necesita
promocionar O sea que estamos hablando
Dylan Muchas gracias estamos hablando de
un señor que es el Main de la velada
Javi será como en la King lich 1,70
euros no Carlos no a ver a los
boxeadores estos de las veladas yo no sé
en esta en concreto cuánto paga Pero sé
en otras veladas que son inferiores a
nivel de repercusión que la device y se
pagan a gente más normalita se le paga
lo mejor 20 30 mil pavos tío
a este tío le estarán pagando por la
velada seguramente más
o sea Tú date cuenta que tú ves que
Germán y lo bueno todos los
participantes van a estar
van a estar tres o cuatro meses
preparándose sacrificando tiempo y un
montón de horas de su vida para para
cobrar 10.000 euros o 5.000 euros no
esta gente van a cobrar en la velada lo
más grande cada uno por eso necesitan
los sponsors
20.000 estoy tirando muy por lo bajo
seguramente con 20.000 o sea es
muchísimo dinero seguro a los
protagonistas irá por caché pero los
protagonistas estos va a ser mucho más y
más de 30 y me atrevería a decir que más
pero no lo no voy a decir una cosa que
no sé pero esto es muy fuerte tío
y su número esperaba